Задание 1:
Приложение позволяет пользователю просматривать
содержимое файла. Пользователь вводит путь к файлу. Если
файл существует, его содержимое отображается на экран. Если
файла не существует, нужно отобразить сообщение об ошибке.
Задание 2:
Пользователь вводит значения для элементов массива с
клавиатуры. Приложение предоставляет возможность
сохранения содержимого массива в файл.
Задание 3:
Добавьте ко второму заданию возможность загрузки массива из
файла.
Задание 4:
Приложение генерирует случайным образом 10000 целых чисел.
Необходимо сохранить чётные числа в один файл, нечётные в
другой. По итогам работы приложения нужно отобразить
статистику на экран.