1. Создать примитивный англо-русский и русско-английский словарь, 
содержащий пары слов — названий стран на русском и английском языках. 
Пользователь должен иметь возможность выбирать направление перевода и запрашивать перевод.

2. Создать необобщенный класс точки в трехмерном пространстве с целочисленными координатами (Point3D), 
который наследуется от generic-класса Point2D<T>, рассмотренного в уроке. Реализовать в классе:
Конструктор с параметрами, который принимает начальные значения для координат точки;
Метод ToString().

3. Создать обобщенный класс прямой на плоскости. В классе предусмотреть 
2 поля типа обобщенной точки — точки, через которые проходит прямая. Реализовать в классе:
Конструктор, который принимает 2 точки;
Конструктор, которые принимает 4 координаты (x и у координаты для первой и второй точки);
Метод ToString().