Задача №1
Создайте поток, который "принимает" в себя коллекцию элементов, 
и вызывает из каждого элемента коллекции метод ToString() 
и выводит результат работы метода на экран. 

Задача № 2. 
Создайте класс Bank, в котором будут следующие
свойства: int money, string name, int percent. 
Постройте класс так, чтобы при изменении одного из свойств,
класса создавался новый поток, который записывал
данные о свойствах класса в текстовый файл 
на жестком диске. Класс должен инкапсулировать в себе всю
логику многопоточности.

Задача 3. Реализуйте консольное игровое приложение "успел,
не успел", где будет проверяться скорость реакции
пользователя. Программа должна подать сигнал
пользователю в виде текста, и пользователю должен
будет нажать кнопку на клавиатуре, после нажатия
пользователь должен увидеть, сколько миллисекунд
ему потребовалось, чтобы нажать кнопку. 
