авдання 1. В одновимірному масиві, заповненому випадковими числами, визначити мінімальний і максимальний елементи.


Завдання 2. Користувач вводить прибуток фірми за рік (12 
місяців). Потім користувач вводить діапазон (наприклад, 
3 і 6 — пошук між третім і шостим місяцем). Необхідно 
визначити місяць, у якому прибуток був максимальним, і 
місяць, у якому прибуток був мінімальним, з урахуванням 
обраного діапазону.


Завдання 3. В одновимірному масиві, що складається з 
N дійсних чисел, обчислити:
■ Суму від'ємних елементів;
■ Добуток елементів, що розташовані між min і max 
елементами;
■ Добуток елементів з парними номерами;
■ Суму елементів, що розташовані між першим і останнім від'ємними елементами.



. Напишіть програму, яка створює двовимірний 
масив і заповнює його за таким принципом: користувач 
вводить число (наприклад, 3) перший елемент масиву 
приймає значення цього числа, наступний елемент масиву 
приймає значення цього числа + 1 (тобто 4 для нашого 
прикладу), третій елемент масиву — попередній елемент 
+ 1 (тобто 5 для нашого прикладу). Створений масив 
вивести на екран.