Завдання 1. Вивести на екран один куплет улюбленого 
вірша або пісні, із зазначенням автора або виконавця. 
Використовуйте escape-послідовності для форматування.

Завдання 2. Користувач вводить з клавіатури час у секундах. Необхідно написати програму, яка переведе введені 
користувачем секунди в години, хвилини, секунди і виводить їх на екран.

Завдання 3. Написати програму, яка перетворює введене 
з клавіатури дробове число на грошовий формат. Наприклад, число 12,5 має бути перетворено так: 12 грн 50 коп.

Завдання 4. Користувач вводить з клавіатури 7 цілих 
чисел. Напишіть програму, яка визначає максимальне з 
цих 7 чисел (підказка — рішення має бути простим).

Завдання 5. Користувач вводить з клавіатури час у секундах, що минув з початку робочого дня. Порахувати, 
скільки цілих годин йому залишилося сидіти на роботі, 
якщо робочий день — 8 годин.